Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Siapa=
=Episode 6=
(Pengantin Bertopeng)
Siapa?
Ya.
Ini aku.
Tuan Li.
Bukankah kamu sudah pergi?
Matamu belum sembuh, dan
kakimu belum mantap.
Saya menunggu di bawah.
Kamu keluar sekarang,
apakah kamu haus?
Di Sini.
Minumlah seteguk air.
Tuan Li.
aku tidak menyangka
seseorang yang begitu tegas dan kejam
bisa sangat perhatian.
Ulurkan tanganmu padaku.
Gelang ini,
Saya ingin memberikannya kepadamu sebelumnya.
Jika terjadi sesuatu, goyangkan saja,
dan aku akan segera muncul.
Terima kasih.
Tuan Li.
Sudah mulai larut,
Aku akan membantumu kembali ke kamarmu untuk beristirahat.
Di Sini.
♪Berikan aku pendengaran, berikan aku kemampuan untuk tenggelam♪
♪Jika Anda memiliki hadiah♪
♪Berikanlah padaku keilahian,
berikanlah padaku tubuh emas♪
♪Kurungan yang lebih luas♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Kamu tidak berbicara, aku tidak bertanya♪
♪Di balik kepalsuan terletak kebenaran♪
♪Di atas panggung, di bawah langit♪
♪Jiwa berlari bebas♪
♪Direbus oleh api, dibakar oleh air♪
♪Yang terindah, yang paling menyakitkan♪
♪Aku tidak butuh persetujuanmu♪
♪Tarian pedang mulai terbang♪
♪Sebuah mawar mekar di dadaku♪
♪Suara tiba-tiba, kepanikan yang terpantul♪
♪Wajah yang tak dapat kuingat lagi♪
♪Aroma busuk,
mimpi lain dipeluk♪
♪Bibirku yang merah, jantungmu yang berdebar♪
♪Bertemu di tepi hasrat♪
Di luar sana begitu ramai.
Mengapa Tuan Jing minum sendirian di sini?
Bagaimana dengan
Aku menemanimu?
Apakah ada yang mengganggu Anda, Tuan Jing?
Apa itu?
Tulang binatang.
Ketika aku masih muda,
Saya terjebak
di Penjara Tungku Binatang Wujian.
Kakakku mempertaruhkan nyawanya
untuk membunuh dan menyelamatkanku.
Sejak itu,
Aku simpan ini bersamaku.
Sebagai kenang-kenangan.
Kalian berjuang berdampingan.
Anda pasti dekat.
Menutup.
Sangat dekat.
Begitu dekatnya kami hingga menjadi musuh.
Sampai kematian mengakhirinya.
Mungkin
kalian masing-masing memiliki kesukaan kalian sendiri.
Nona Gu,
kamu sangat perhatian.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda menyarankan agar
saya berpegang teguh pada kekuasaan, Tuan Jing?
Saya tidak akan menyangkal pengaruh Anda sangat besar.
Aku juga tidak akan menyangkalnya
Saya mengejar apa yang saya inginkan.
Menurut saya
tidak peduli metodenya,
itu tidak memalukan.
Apakah kamu tidak setuju?
Tuan Jing?
Bagus.
Kalau begitu, aku akan menjadi pendukungmu.
Singkirkan tanganmu.
Ya.
Anda...
Di Sini.
Kamu sudah
telah menonton sepanjang malam?
Di Sini.
Perlahan-lahan.
Aku pikir kamu mungkin lapar,
Jadi saya membuat sarapan.
Aku tidak tahu apa yang kamu suka,
Jadi, saya membuat sedikit dari semuanya.
SAYA...
Saya bisa melakukannya sendiri.
aku tidak menyangka
seorang pria seperti Anda, Tuan Li,
benar-benar bisa memasak.
Bagaimana rasanya?
Apa katamu?
Ya,
tidakkah kamu merasa
ada sesuatu yang aneh di tubuhmu?
Tiba-tiba saya tidak dapat mendengar dengan jelas.
Tuan Lee,
apakah saya akan mati?
TIDAK.
Aku akan memastikan kau melihat cahaya lagi.
Sebenarnya saya punya ide.
Namun hal itu mungkin sedikit mengganggu Anda.
Ide apa?
Menikahlah denganku.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Ya.
Bukan berarti saya sombong.
Namun Nona Xia adalah salah satu
dari tiga makhluk roh agung.
Dia ditinggalkan
oleh suaminya pada malam pernikahan mereka.
Dia senang dengan jiwa seorang pengantin wanita.
Hanya dengan menggelar
pernikahan palsu di antara kita
dapatkah kita memancingnya keluar.
Apakah Anda yakin itu akan berhasil?
Jika Anda berpikir
rencana ini tidak cocok,
Saya akan memikirkan yang lain.
Saya percaya kamu.
Di Sini.
Minumlah susu.
Gula
tampaknya terlalu banyak di dalam susu.
Apakah begitu?
Saya kira tidak demikian.
Apakah kamu tertawa?
Aku tidak.
Tuan Li Motong,
apakah Anda menerima Nona Lu Huayan
sebagai istri Anda?
Saya bersedia.
Nona Lu Huayan,
apakah anda menerima Tuan Li Motong
sebagai suami anda?
Saya bersedia.
Apa kamu yakin?
Di gereja ini,
suatu cerita pernah terjadi.
Itu adalah kisah tentang Nona Xia.
Suaminya
membayar harga yang mahal untuk menikahinya.
Namun dia mengkhianatinya,
jatuh ke pelukan pria lain.
Tidak hanya itu.
Dikatakan
Nona Xia itu,
untuk hidup bersama kekasihnya selamanya,
bahkan bergabung dengannya
untuk membunuh suaminya.
Memanfaatkan cintanya padanya,
untuk keinginan egoisnya sendiri,
dia dengan kejam mengirimnya ke dunia bawah.
Seperti kata pepatah lama,
yang paling berbisa adalah hati wanita.
Nona Xia itu
benar-benar berubah-ubah dan tidak terkendali.
Dia mudah sekali mengalihkan rasa sayangnya.
Bukan hanya pikirannya yang begitu kejam,
dia bahkan membunuh suaminya sendiri.
Seorang wanita seperti itu
layak untuk dituliskan kisahnya,
sebagai peringatan untuk semua.
Namanya harus dipaku
pada pilar rasa malu selamanya,
untuk dijadikan pelajaran.
Menurutku, itu ide yang bagus.
Setelah pernikahan kita selesai,
Kami akan mengaturnya.
Penguasa Wujian.
Sepertinya Anda tidak begitu mengenal saya.
Kamu sudah datang.
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya
ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih
menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok di dalam
peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪